Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 24]
Sie haben in letzter Zeit hart gearbeitet.
Dies ist Ihre Provision.
10.000 Yuan.
Ich kann dir dieses Geld nicht abnehmen.
Ich schulde Ihnen noch 60.000.
Außerdem, hast du nicht selbst gesagt
dass Sie beim Jeans-Deal Geld verloren haben?
Ich habe Geld verloren.
Es gab 120.000 Lu.
Als Ye Xining
die Jeans ersetzte,
Ich habe weitere 60.000 bezahlt.
Aber Verluste sind das Problem des Chefs,
nicht die Angelegenheit des Arbeitnehmers.
Ich bin jetzt
versuchen zu folgen
Internationales
großes Unternehmen
Standards in meiner Arbeitsweise.
Und du hast gerade gesagt
du schuldest mir 60.000.
Gut, mit diesen 10.000
sind das 70.000.
Also zu dir,
Sie sind nur 70.000 wert?
Solange wir zwei Brüder zusammenhalten,
Ich glaube 700.000,
oder sogar 7 Millionen
ist in Zukunft möglich.
Schauen Sie, wie gut es jetzt ist.
Das Geschäft boomt.
Kannst du es nicht fühlen?
Ich kann es sogar riechen.
Und mir ist vor Kurzem etwas klar geworden.
Im Geschäftsleben,
du musst sein
ein netter kleiner Kerl
oder ein skrupelloser Bonze.
Bekomme es?
Lassen Sie mich ehrlich zu Ihnen sein.
Nach dem, was ich beobachtet habe,
im Moment sind Sie
nur ein skrupelloser Kleinkrimineller.
Nein, das bist du!
Genug.
Ich gehe jetzt.
Ruh dich aus.
Ich hoffe, Sie werden
bald ein netter, großer Nummer.
Das kann ich nicht tun.
Ich hoffe, ich störe Sie nicht.
Gar nicht.
Ich mache Aerobic.
Ich arbeite nur an meinen Beinen.
Hast du nicht vorher gesagt
dass du die Uhr deiner Großmutter verpfändet hast
Huang Yahui zurückzahlen?
Hier sind 10.000 Yuan.
Nimm es zuerst.
Lösen Sie es ein, sobald Sie genug gespart haben.
Woher hast du dieses Geld?
Sind Sie Yan Jun nicht immer noch Geld schuldig?
Dies ist der Auftrag, den Yan Jun mir gegeben hat.
Warum grinst du so?
Nimm es.
Ich brauche es nicht.
Ich habe diese Uhr bereits eingelöst.
Behalten Sie es für sich.
Mach mir
in Zukunft einfach ein paar extra Nudeln,
mit mehr Fleisch,
und ein paar Gemüsesorten, die ich mag.
Okay.
Ich werde dich dann verlassen.
Warte einen Moment.
Danke schön.
Sie sind alle trocken.
Ich habe sie zum Trocknen aufgehängt
und anschließend gefaltet.
Dann gebe ich
das nächste Mal ein Ei zu deinen Nudeln dazu.
Handeln.
Kommen Sie öfter zum Wäschewaschen.
Sicher.
Ich gehe jetzt.
Kein Problem.
Hat dich meine Übung gestört?
Nein, überhaupt nicht.
Weitermachen.
Gute Nacht.
Tschüss.
Diese Raw Denim Jeans
sind alle
aus den besten importierten Stoffen hergestellt.
Sie wurden alle durch den Regen ruiniert.
Es ist herzzerreißend.
Warum tun wir nicht
sie für wohltätige Zwecke spenden?
Rechts.
Diese Kinder in den Bergen,
wenn jeder von ihnen eines davon trägt,
es würde ziemlich seltsam aussehen.
Ich habe eine Idee.
Lass es uns tun.
Lass uns diese Jeans trocknen.
Dann verkaufe sie.
Mir sind diese jungen Leute aufgefallen
im Tanzsaal unten tragen alle
diese hellen Jeans
mit all diesen Rissen und Tränen.
Also lasst uns an sie verkaufen.
Wir können diese Jeans
eine komplette Neugestaltung.
Herr Lu,
wissen Sie
Gibt es Experten für Steinwäsche
und Säurewäsche?
Wir könnten uns mit ihnen beraten
über die Waschprozesstechniken.
Kein Problem.
Sie sind alle alte Freunde.
Ich kümmere mich darum.
Das ist großartig.
Aber wir drei sind nicht genug.
Jiuling, benachrichtigen Sie schnell die Arbeiter
um sich für die Arbeit fertig zu machen.
Bereiten Sie Schleifpapier und Feilen vor.
Dann werde ich gehen und
einige verwaschene Denim-Styles als Referenz.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
War das nicht meine Idee?
Ich habe nur gesagt, dass ich eine Idee habe.
Sagen wir nicht dasselbe?
Wie kam es, dass es plötzlich
zu Ihrer Leistung wurde?
Warum nehmen Sie Kredit auf?
Wer nimmt die Anerkennung von Ihnen entgegen?
Herr Lu,
Sag mir,
wessen Idee war das?
War ich nicht derjenige, der es vorgeschlagen hat?
Hast du es vorgeschlagen?
Das habe ich nicht gehört.
Ich habe Ye die ganze Zeit zugehört.
Ihr,
bitte erläutern Sie Ihre Idee genauer.
Was ich meinte war
wir könnten ihren Stil neu gestalten.
Einige könnten zum Beispiel gerade geschnitten sein,
und andere könnten verjüngt werden.
Ihr zwei seid wirklich etwas Besonderes.
Ich bin nur hier,
weil die Fabrik in Schwierigkeiten steckt.
Wenn sich die Fabrik auch nur ein wenig verbessert,
Ich werde mich nicht mehr mit euch beiden abgeben.
Ich werde sofort gehen.
Auch wenn du mich anflehst, ich werde nicht zurückkommen.
Wer verhält sich so?
Komm, probiere diese Klamotten für mich an.
Was ist das?
Dunhill?
Sie kennen also Dunhill?
Dieser Mantel ist ziemlich teuer, oder?
Machen Sie sich wegen des Preises keine Sorgen.
Ich bin neugierig, woher Sie von Dunhill wissen.
Ich kenne nicht nur Dunhill.
Ich kenne auch Montagut.
Als Hochschullehrer
kann ich mir das nicht leisten,
aber ich habe gesehen, dass
die Eltern von Schülern sie trugen.
Okay, genug geredet.
Probier es für mich an.
Bruder.
Schauen Sie, wo ich wohne.
Neben mir steht sogar ein Hundekäfig.
Wenn ich Dunhill trage,
es passt nicht zu dieser Umgebung.
Diese Kleidung ist nicht für Sie bestimmt,
um sie in diesem Raum zu tragen.
Sie sind für den Fall gedacht, dass Sie
mit mir zu Kundentreffen kommen.
oder wenn wir in die Hundehütte gehen.
Was ist der Unterschied?
Der Unterschied ist gewaltig.
Derselbe Hund,
wenn Sie Ihre aktuelle Kleidung tragen,
ist 5.000 wert.
Aber wenn Sie Dunhill tragen,
der Hund ist 15.000 wert.
Hör auf zu reden und zieh es an.
Komm mit mir zum Hundezwinger.
Also,
Sie sagen, Sie wurden von Hunden aufgezogen.
Also werden wir
jetzt Ihren richtigen Vater sehen?
Sie haben Recht.
Ich wurde von Hunden aufgezogen.
Aber du wurdest von mir großgezogen.
Wir werden deinen Großvater besuchen.
Beeil dich und zieh dich um.
Komm mit mir in den Zwinger.
Kein Gerede mehr.
Diese Farbe ist wirklich kitschig.
Wie kann der beliebteste Stil kitschig sein?
Weißt du überhaupt, wie viel es kostet,
und du nennst es geschmacklos?
Du bist so ein Landei.
Sobald Sie es anziehen,
ändert sich Ihr Wert sofort.
Im heutigen Shanghai
wer wagt es, das zu tragen,
ohne 100.000 Ersparnisse zu haben?
Das wäre ich.
Nachdem Sie es angezogen haben,
beeilen Sie sich und verdienen Sie
das Geld für diesen Anzug zurück.
Ich meine es ernst.
Sag „Willkommen“ zu mir. Lass es mich hören.
Willkommen in der Hölle.
Gehen Sie voran.
Lass uns gehen.
Gut.
Sehr gut.
Ihr,
du hast dir wirklich eine tolle Idee ausgedacht.
Das nennen wir:
Aus Müll einen Schatz machen.
Diese Idee
ist nicht nur meins.
Auch Jiuling verdient Anerkennung.
Du
hat es gut gemacht.
Fräulein Ye,
bitte fahren Sie fort.
Die aktuelle Situation ist
dass sich die Fabrik nicht mehr leisten kann
die Regalmieten
für diese Jeans in Kaufhäusern.
Unser nächster Schritt
besteht darin, herauszufinden,
wie Vertriebskanäle geöffnet werden können.
Ich kenne einige Händler.
Ich rufe sie an.
Sie sollten Kanäle haben
um uns zu helfen, diese Charge schnell zu verkaufen.
Ich habe eine andere Idee.
Lasst uns einen Straßenstand aufbauen.
Früher habe ich ständig Dinge an Straßenständen verkauft ,
Ich weiß also, wie es funktioniert.
Wir können auf dem Qipu Road Market verkaufen.
Es gibt dort viele junge Leute,
So wird es einfacher, unsere Produkte zu verkaufen.
Fräulein Ye,
Sie haben wieder eine tolle Idee.
Oh mein Gott!
Was war das?
Sie finden die Idee von Miss Yes nicht gut?
Ich sollte mich gar nicht erst mit euch beiden abgeben.
Ich sollte Ihnen überhaupt keine Ratschläge geben.
Ich rede zu viel.
Ich werde einfach zusehen, wie Ihre Fabrik scheitert.
Jiuling,
sei nicht verärgert.
Ich weiß, dass Sie hart gearbeitet haben.
All diese Ideen
kam auch von dir, oder?
Also sag es mir,
an der Qipu-Straße,
welche Vorteile bietet es
, dort einen Stand aufzubauen?
Aufbau eines Standes in der Qipu Road
hat einen großen Vorteil:
es gibt viele Schulen in dieser Gegend,
und viele Schulen bedeuten viele Schüler.
Auf diese Weise ist das Ganze ...
Oh, richtig.
Ich muss schnell
ein paar meiner Dealer-Freunde anrufen.
Chattet weiter mit euch beiden.
Später werden alle Lehrer und Schüler
zum Einkaufen kommen.
Es entsteht ein stabiler Kundenstamm.
Und außerdem,
Dieser Bereich ist bereits
ein gut etablierter Markt.
Wir wählen den zentralsten Standort aus.
Wir werden diese einfach hier hinstellen...
Jiuling.
Ich habe meine Tasse im Büro vergessen.
Ich hole etwas Wasser.
Wir werden all diese Dinge einfach
auf dem Display
und beginnen Sie mit der Werbung.
All diese jungen Leute
werden in Scharen herbeiströmen.
Wir geben ihnen dann einen Rabatt.
Die Schüler bringen sich gegenseitig,
nacheinander.
Sie werden einfach immer wieder kommen, oder?
Dieser Qipu Road Markt
ist definitiv unser Bestes
Platz zum Aufstellen eines Standes.
Die Umsätze sind dort definitiv
nicht geringer als in Einkaufszentren.
Diese Kleidung ist gut.
Die Jeans sind anständig.
Diese Jeans sind ziemlich gut.
Sie sehen ziemlich trendy aus.
Möchten Sie einen Blick darauf werfen?
Wie viel kosten sie?
90 Yuan pro Stück.
Sie haben eine hohe Taille
und lassen Sie schlanker aussehen.
Geben Sie uns einen Rabatt, Miss.
Wir sind Studenten.
85. Ich verkaufe sie dir für 85.
85.
Wie wäre es mit 70?
Ich kann sie nicht für 70 verkaufen.
Schauen Sie genau hin. Der Stoff ist ausgezeichnet.
Es ist immer noch zu teuer.
Sind sie nicht
die gleichen wie die, die ich trage?
Sind sie das nicht?
Sie sind alle im Used-Look gehalten.
Lassen Sie mich das Material überprüfen.
Das ist ziemlich weich
und dehnbar.
Diese sind genau gleich!
Fräulein, wie viel kosten diese?
Meine sind 90.
Wie viel?
90.
Das ist so günstig!
Ich habe meine im Einkaufszentrum für 180 gekauft.
Ma'am, Sie haben zu viel bezahlt.
Wann hast du sie gekauft?
Vor ungefähr einer Woche.
Wenn Sie sie gestern gekauft hätten,
Sie könnten sie immer noch zurückgeben.
Mach dir keine Sorge.
Ich sage dir was,
Ich werde meines sofort zurückgeben.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Und bewahren Sie mir eine Größe 3 dieser Jeans auf.
Für 90, richtig?
Klar!
Verkaufen Sie sie nicht an andere.
Das ist so ein Schnäppchen!
Ich werde sie für Sie aufbewahren.
Vermissen.
Schwester.
Werden Sie sie immer noch für 85 verkaufen?
Ja, 85.
Dann nehme ich eins.
Ich nehme eins.
Wenn Ihnen die Passform gefällt,
Empfehlen Sie es Ihren Klassenkameraden
und bringen Sie sie hierher zum Einkaufen.
Alles klar, Schwesterherz.
Ich gebe Ihnen allen einen Preis von 85.
Danke, Schwester.
Hier ist Ihr Wechselgeld.
Ihr Wechselgeld.
Kommen Sie gerne vorbei.
Stellen Sie uns Ihre Klassenkameraden vor.
Warum bist du zurück?
Warum sollte ich nicht zurückkommen?
Ich habe solchen Durst.
Du stehst hier bequem,
vor Wind und Regen geschützt.
Während ich draußen in der prallen Sonne bin,
rennt wie verrückt hin und her.
Die Kunden kommen.
Wie viel kosten diese Jeans, Miss?
90.
Ich habe diese Jeans gerade gekauft.
Ich habe sie gerade aus ihrem Laden geholt.
Schau, ich trage sie.
Achten Sie auf die Elastizität.
Es ist perfekt.
Tragen Sie diese in der Disco.
Du wirst großartig aussehen.
Wenn Sie beide kaufen,
Ich berechne jeweils 85.
Wie viel? Aber ich habe 90 für meines bezahlt.
Es ist für zwei Personen, die gemeinsam kaufen.
Okay, okay.
Das nächste Mal musst du
mir auch für 85 verkaufen.
Wie oft haben Sie es gezählt?
Sie werden das Geld aufbrauchen.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Ich werde mein Geld zählen,
bis meine Hände verkrampfen.
Ich bin glücklich. Ich will.
Ich bin zufrieden. Ich bin erfreut.
Ich habe dieses Geld verdient.
Sie haben nichts damit zu tun.
Ich habe den Überblick verloren, wie viel hier ist.
Schau, was du getan hast. Du bist nervig.
Geh und mach die Tür auf.
Wer ist es?
Mein Vater sagte mir, ich solle es Jiang Jiuling erzählen
dass sie keine Scham hat.
Wer war das?
Diese Person sagte, Sie hätten keine Scham.
Vorsichtig.
Fräulein Ye.
Sie haben in letzter Zeit hart gearbeitet.
Gar nicht.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Kürzlich,
Ich habe einen Händler aus Peking gefunden
namens Yu Dacheng.
Er hat zugestimmt
um eine große Menge unserer Waren abzunehmen.
Der Stückpreis
beträgt 65 pro Stück.
Ist das für Sie akzeptabel?
Das ist zu hart. 65?
Im Grunde geben wir ihnen unseren Selbstkostenpreis.
Ja.
Dann werde ich noch einmal mit ihm reden
um zu sehen, ob wir 70 bekommen.
Herr Sonne.
Sie müssen nicht
mehr mit ihm verhandeln.
Heute haben Jiuling und ich einen Stand aufgebaut
und 50 Paar Jeans verkauft.
Und wir verkauften sie für 85 bis 90
pro Stück.
50 Paare?
Wir haben beschlossen, Stände aufzubauen
an verschiedenen Universitäten,
eine Woche an jeder Schule verbringen
alles innerhalb weniger Wochen zu verkaufen.
Ihre Fähigkeiten sind wirklich beeindruckend.
Lass mich noch einmal auf dich anstoßen.
Im Namen des Unternehmens
und wir alle,
Danke.
Danke schön.
Um meinen Respekt zu zeigen, trinke ich zuerst.
Bitte langsam trinken.
Herr Sonne.
Jiuling ist dein Verwandter,
nicht wahr?
Sie ist meine entfernte Cousine.
Fräulein Ye.
Herr … Herr Yan?
Herr Lu, Sie speisen auch hier?
Beichuan.
Herr Sonne.
Dürfen wir uns zu Ihnen setzen?
Herr Yan hat sich bereits hingesetzt.
Beichuan, nimm auch Platz.
Ich werde das Essen heute bezahlen.
Keine Notwendigkeit.
Ich werde bezahlen.
Lass mich bezahlen.
Ich bestehe auf der Zahlung.
Dann lassen Sie Herrn Lu bezahlen.
Bedanken wir uns bei Herrn Lu.
Vielen Dank, Herr Lu.
Erwähne es nicht.
Beichuan.
Heute
Ich behandle hauptsächlich
Fräulein Ye.
Fräulein Ye
hat enorme Beiträge
zu unserem Geschäft geleistet.
Was für eine beeindruckende Sache
hat Miss Ye getan?
Miss Ye verkauft
50 Paar Jeans an nur einem Tag.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, bei 50 Paaren pro Tag,
in weniger als 20 Tagen
unser gesamter Lagerbestand wird geräumt.
Dann meine Jeans
wird definitiv im Lager verrotten.
Was soll ich tun?
Ich kann Miss Ye nicht fragen
um mir beim Verkauf meiner Jeans zu helfen, kann ich?
Beichuan.
Warum lernen Sie nicht von Miss Ye?
Versuchen Sie, 50 Paare pro Tag zu verkaufen.
Das kannst du nicht, oder?
Herr Sonne.
Ich beneide dich wirklich.
Sehen,
Sie haben jemanden wie Miss Ye
die nicht nur schön ist
sondern auch äußerst fähig.
Schauen Sie sich unseren Mann hier an.
Dieser hier, wenn er da draußen ist,
hat eine extrem niedrige emotionale Intelligenz.
Er kann schrecklich mit Menschen umgehen.
Jede Angelegenheit, die er behandelt,
Am Ende muss ich hinter ihm aufräumen.
Und intern,
die Hundenamen, die du dir merken solltest,
hast du sie alle gelernt?
Sie
haben sie definitiv auch nicht auswendig gelernt.
Herr Sonne.
Wie wäre es damit?
Lassen Sie Miss Ye eine Weile für mich arbeiten.
Beichuan, warum arbeiten Sie nicht
eine Weile für Herrn Lu?
Würde das funktionieren?
Nein, das wird nicht funktionieren.
Herr Yan.
Beichuan ist dein Klassenkamerad, richtig?
Ja, er ist mein Klassenkamerad.
Wie kannst du so mit deinem Klassenkameraden reden ?
Beichuan.
Ihr Chef spricht so mit Ihnen,
bist du nicht verärgert?
Ich bin nicht verärgert.
Sehen?
Beichuan hat eine so gute Persönlichkeit
und ein so gutes Temperament.
Sie haben so einen guten Mitarbeiter.
Sie sollten dankbar sein.
Komm, trink aus!
Also.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Warum nimmst du es ernst?
Ich werde trinken.
Ich werde trinken, ich werde trinken.
Beichuan.
[Fuxingzhai]
Herr Yan, wir sind angekommen.
Herr Yan?
Yan Jun.
Yan Jun, wach auf.
Fräulein Ye.
Heute Abend
Ich werde Sie nicht zurück in Ihr Zimmer begleiten.
Bist du betrunken?
Lassen Sie sich von Xiang Beichuan zurückbringen.
Aber
Sie müssen vorsichtig sein.
Xiang Beichuan ist kein guter Mensch.
Er wurde von der Schule verwiesen
weil er unangemessene Beziehungen hatte
mit Studentinnen.
Er überschreitet immer Grenzen.
Er nahm Studentinnen mit in den Wald.
Hör auf, Unsinn zu reden, ja, Bruder?
Den Mund halten.
Lass ihn ausreden.
Sehen,
er sieht ziemlich ehrlich aus.
So nennen sie
„Der Schein trügt.
Ein schönes Gesicht kann ein böses Herz verbergen."
Er ist einfach ein Heuchler.
Unser Lehrer, Herr Zhong,
hat mich sogar angerufen
und bat mich, sein Mentor zu sein.
Ich weiß nicht einmal,
mit wie vielen Studentinnen er das gemacht hat.
Er ist
nichts als ein schwarzes Schaf
des Lehrerberufs.
Lass uns gehen.
Ziemlich beeindruckend.
Warum ist dieses Licht schon wieder kaputt?
Miss Ye, passen Sie auf, dass Sie nicht stolpern.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Komm mir nicht zu nahe.
Ich habe Angst, dass Sie mich ausnutzen.
Warum sollte ich Sie ausnutzen?
Nach dem, was Herr Yan heute sagte,
bei dir bleiben
in dieser Dunkelheit
ist gefährlich.
Warum glauben Sie ihm und nicht mir?
Sie können sich gerne bei uns an der Schule umhören.
Ich war
jedes Jahr ein hervorragender Lehrer.
Ich werde nicht herumfragen.
Ich glaube nur, was Yan Jun gesagt hat.
Dann lass mich
beschreibe dir
was an diesem Tag tatsächlich passiert ist.
Ich habe in meinem Büro Unterrichtsstunden vorbereitet.
Es war einmal eine ganz gewöhnliche Studentin
die mir ihren Aufsatz zur Rückmeldung gebracht hat.
Ich habe ihr sogar ein Kompliment gemacht,
aber sie ist mit ihrer Aufgabe davongelaufen
Sie weinte, als sie ging.
Warum weinte sie?
Hast du deinen Arm um sie gelegt?
Ich habe meinen Arm nicht um sie gelegt.
Du hast sie umarmt.
Wie könnte ich sie nur umarmen?
Dann hast du sie geküsst.
Ich habe sie wirklich nicht geküsst.
Sie nahm ihren Auftrag an
und ging weinend hinaus.
dann erzählte ich es allen in der Schule
dass ich sie belästigt habe.
Wer weiß, was Sie beide in diesem Raum gemacht haben?
Also,
der entscheidende Punkt ist
zu diesem Zeitpunkt war sonst niemand
im Büro.
Wer seid ihr Leute?
Worüber streitet ihr beide?
mitten in der Nacht?
Ob Sie streiten
oder über Scheidung sprechen,
bring es nach draußen.
Tun Sie es hier nicht.
Sir, es tut mir leid.
Wir versuchen zu schlafen.
Er ist einfach so.
Er spricht sehr laut
und sein Verhalten in der Öffentlichkeit stört ihn nicht.
Es tut mir leid, Sir.
Wir haben Ihre Ruhe gestört.
Verzeihung.
Sehen.
Worüber haben wir gerade gesprochen
das ließ ihn denken, wir wären verheiratet?
Das ist genau das gleiche
wie es mir vorher passiert ist.
Ich konnte es wirklich nicht erklären.
Yu Dacheng, dieser Händler,
hat mich dieses Mal tatsächlich überrascht.
Sein Angebot ist durchaus angemessen.
Wir verkaufen ihm zuerst ein paar Jeans
um etwas Geld zurückzubekommen.
Dann werde ich einen Weg finden
um einen Kredit zu bekommen.
Aber...
Beim Umgang mit
Yu Dacheng,
wir müssen weiterhin vorsichtig sein.
Es tut mir Leid.
Ich steckte im Verkehr fest und kam zu spät an.
Ihr.
Was ist das für ein Geruch?
Ich habe nicht getrunken.
Jiuling.
Trinken Sie das nächste Mal etwas
mit höherem Alkoholgehalt.
Wenn Sie schwachen Alkohol trinken,
der Geruch bleibt den ganzen nächsten Tag über bestehen.
39 Proof gilt als niedrig?
Worüber habt ihr heute Morgen gesprochen?
Herr Lu sagte, er habe
heute Morgen einen alten Freund getroffen.
Es war Herr Chen von
der Shanghai Silk Factory.
Sie haben eine Menge
sandgewaschener Seidenstoffe,
und wir beschlossen, sie alle zu kaufen.
Ihr,
sag es ihr nicht.
Das hat sie davon, dass sie zu spät kommt.
Erzähl mir davon.
Ja, hör nicht auf ihn.
Na los. Also, wir kaufen
sie alle, und was dann?
Wie werden wir sie verkaufen?
Gut, dann erzähl es mir nicht.
Aber ich habe ein Prinzip:
angesichts der aktuellen Situation unserer Fabrik,
wir können die Ausgaben nicht weiter erhöhen.
Wir können nur Kosten senken.
Ich muss mich frisch machen.
Ich werde Yan Jun sehen.
Hey, Dummkopf.
Fräulein Ye.
Was ist los?
Ich bin hier, um Yan Jun zu sehen.
Ich muss ihn etwas fragen.
Yan Jun ging geschäftlich aus.
Kann ich ihm irgendetwas von Ihnen sagen?
Hast du nicht vorher erwähnt
dass Yan Juns Firma
und Ocean Department Store
zusammengearbeitet hatten?
Ocean Kaufhaus
feiert bald sein Jubiläum.
Unsere Fabrik
produziert eine Charge Hemden.
Wir möchten dort für unsere Produkte werben.
Könnte er uns beim Einsteigen helfen?
Ich habe gehört, wie er es erwähnt hat.
Er sagte, das Jubiläum des Kaufhauses in diesem Jahr
wird in größerem Maßstab stattfinden.
Sie wollen mehr Unternehmen anziehen
und die Zugangsvoraussetzungen senken.
Das ist großartig!
Wir sind interessiert und würden gut zusammenpassen.
Klar, ich werde es ihm sagen.
Großartig.
Was guckst du dir an?
Intelligente Haustiere?
Du hast das gemacht, oder?
Nicht schlecht, Dummkopf.
Sie haben gute Arbeit geleistet.
So viele Hundearten.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Wenn Sie auf etwas Unangenehmes stoßen
oder beunruhigend,
weißt du, was du tun solltest?
Was soll ich tun?
Sprechen Sie einfach mit Ihren Hunden.
Und sie werden Ihnen antworten.
Miss Ye, haben Sie Hunger?
Wir haben Hundefutter hierher importiert.
Ich könnte dir eine Handvoll zum Naschen mitbringen.
Wen nennst du einen Hund?
Nein, das war nur ein Scherz.
Übrigens,
könntest du irgendwann
gib mir ein Foto von dir?
Wozu?
Um darauf zu drucken.
Du nennst mich immer noch einen Hund.
Das war auch ein Witz.
Wenn Sie mich hierauf drucken möchten,
du musst mich bezahlen.
Handeln.
Setzen Sie mich hinter diesen Bichon.
Mein Foto hier platzieren?
Ist das angemessen?
Du wirst unartig, Dummkopf.
Nein, nein.
Ich habe nur zwei Witze gemacht.
Du bist ziemlich wild.
Haben Sie hier einen Favoriten?
Bisher könnte es sein ...
Wahrscheinlich dieser große Hund.
Dann stelle ich mein Foto darauf.
Klar, ich halte dir einen Platz frei.
Du nimmst mich tatsächlich ernst.
Ich hole dir eine Limonade.
Die folgenden Outfits
[ Modenschau zum 1. Jahrestag des Ocean Department Store ]
sind neu gestaltete
, sandgewaschene Hemden aus gesponnener Seide
von der Guoyao Garment Trading Company.
Der Stoff nutzt die neueste Technologie.
Viel Spaß bei der Show. Herzlich willkommen.
Fräulein Ye.
Das ist großartig!
Wo haben Sie diese Modelle gefunden?
War das Ihre Idee?
Natürlich.
Herr Yan, ich muss Ihnen danken
dafür, dass Sie uns
ins Ocean Department Store gebracht haben.
Ich kann nicht zulassen, dass Sie Ihr Gesicht verlieren.
Dadurch sehe ich so gut aus.
Herr Sonne.
Dieses Modelteam muss ein Vermögen kosten.
Nichts gewagt,
nichts gewonnen.
Schauen Sie, wie gut das geworden ist.
Auch wenn Sie es wagen, werden Sie nichts gewinnen.
Sie werfen nur Geld zum Fenster hinaus.
Hören Sie auf, hier so viel zu reden.
Unser Geld wurde bereits
ausgegeben.
Wünsche allen einfach das Beste.
Wann habe ich nicht allen alles Gute gewünscht?
Ich mache mir nur Sorgen um
die Verluste des Unternehmens.
Wir hatten letztes Mal ein Treffen.
Die Versammlung hat bereits eine Entscheidung getroffen.
Wir werden dieser Entscheidung folgen.
Ich stelle mich nicht gegen die Entscheidung.
Sitze ich nicht gerade hier?
Dann raus.
Herr Sonne.
Schauen Sie sich die erste Reihe rechts an.
Zwei Männer in schwarzen Anzügen.
Der auf der rechten Seite
ist Herr Sun, der Manager
der Außenhandelsagentur.
Neben ihm sitzt ein ungarischer Geschäftsmann.
Nach dem Ende der Show
Lass uns mit ihnen reden.
Okay.
Fräulein Ye.
Wir glauben immer noch an dich.
Es ist nur diese Bestellung ...
Ich bin deswegen immer noch etwas beunruhigt.
Machen Sie sich keine Sorgen, Herr Lu.
Ich kümmere mich darum.
Nehmen Sie es einfach.
Danke, Ye.
Lass uns gehen.
Wo ist Herr Yan?
Das ist eine Angelegenheit unserer Firma.
Warum sollte er hier sein?
Er fragt nach der Modellnummer.
Du hast ein Auge auf ihn geworfen?
Herr Lu hat Ihnen gesagt, Sie sollen weniger reden.
Hör auf zu plappern.
Hallo. Schön, Sie kennenzulernen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Hallo.
Bitte.
Danke schön.
Diese Shirts sind Teil der
neuen Kollektion unseres Unternehmens,
gerade auf dem Laufsteg präsentiert
von den Modellen.
Ich frage mich, ob Sie beide interessiert sind
in unseren Hemden.
Diese Hemden sind die neuen Modelle,
die von ihrem Unternehmen hergestellt werden.
Sind Sie interessiert?
Die Stoffqualität ist ausgezeichnet.
Diese Dame ist auch wunderschön.
Ich bin sehr interessiert.
Herr Adam ist sehr
an Ihren Hemden interessiert.
Der Stoff ist toll.
Und du bist auch sehr schön.
Vielen Dank für das Kompliment.
Ich freue mich über Ihr Interesse
unsere sandgewaschenen Hemden aus Seide.
Eigentlich ist dieser Stil
ist derzeit auf dem amerikanischen Markt sehr beliebt .
Diese Stile sind
in Europa und Amerika beliebt.
Können sie sie in großen Mengen produzieren?
Können Sie sie in großen Mengen produzieren?
Überhaupt kein Problem.
Kein Problem.
Es hängt davon ab, wie viele Teile Sie benötigen
oder wie hoch Ihr Budget ist.
Kein Problem. Wie hoch ist Ihr Budget?
Ich brauche Hemden im Wert von etwa 100.000 Dollar.
Kannst du das machen?
Wir brauchen Hemden im Gesamtwert von 100.000 US-Dollar.
Kannst du damit umgehen?
Kein Problem.
Absolut kein Problem.
Lass uns reden, während wir trinken
und besprechen Sie Ihre spezifischen Anforderungen.
Beeil dich!
Lass es mich machen.
Herr Zhong.
Sind die Untersuchungsergebnisse da?
Der Lehrernachwuchs liegt der Schule weiterhin am Herzen.
Es handelt sich lediglich um eine Suspendierung ohne Bezahlung.
Sie haben keine
rechtlichen Schritte gegen Sie eingeleitet.
Sie waren ziemlich fair zu Ihnen.
Suspendierung ohne Bezahlung?
Ja.
Wie viele Freundinnen hast du?
Wie meinst du das?
Die Schule erhielt mehrere anonyme
Beschwerdebriefe
Behauptung, Sie hätten romantische Beziehungen
mit mehreren Studentinnen.
Das ist unmöglich.
Das ist absolut ein Gerücht.
Ich bin auch verwirrt.
Haben Sie jemanden beleidigt?
Beichuan ist definitiv
nicht diese Art von Person.
Und wie kann man
anonymen Briefen Glauben schenken?
Wer hat diese anonymen Briefe geschrieben?
Wie kann jemand so grausam sein?
Dies ist eindeutig eine Verleumdung.
Waren Sie schon einmal
mit einer Studentin allein?
in einem Raum?
Allein mit einer Studentin in einem Zimmer?
Natürlich habe ich das.
In unserem Büro,
im Lesesaal
der Schulbibliothek.
Ich muss Schülerinnen
bei den Hausaufgaben Nachhilfe geben.
Ich kann sie nicht einfach rausschmeißen.
Das stimmt.
Jetzt verstehe ich, Beichuan.
Ich glaube, es muss um Tong Tong gehen.
Ich erinnere mich, als ich einmal
ins Büro zurückkam,
Ich sah, wie Tong Tong
weinend hier rausrannte.
Seitdem,
viele Studenten wurden heimlich
über dich und Tong Tong tratschen.
Komm herein!
Professor Xiang.
Was ist los, Tong Tong?
Ich habe einen Artikel
das ich gerne von Ihnen überprüfen lassen würde.
Okay, lass es hier.
Ich werde es mir später ansehen.
Ich möchte, dass Sie es sich jetzt ansehen.
Dies ist ein Artikel, den ich der Schülerzeitung vorlegen möchte .
Ich würde mich über Ihr Feedback freuen.
Es ist nicht lange,
nur 5.000 Wörter.
Der Anfang ist gut geschrieben.
Könnten Sie bitte alles überprüfen?
Ich habe das Gefühl, dass der Mittelteil,
besonders gegen Ende,
ist für mich nicht ganz zufriedenstellend.
Bitte geben Sie mir
einige Verbesserungsvorschläge.
Tong Tong, es ist so.
Ich muss gerade einige Arbeiten fertigstellen.
Wenn ich fertig bin,
Ich werde mir Zeit nehmen
, es gründlich zu prüfen, okay?
Anschließend können Sie mit Ihrer Arbeit fortfahren.
Ich werde es dir vorlesen.
Die Jugendtage,
mit Rasenspielplätzen,
von Bäumen gesäumte Wege und Klassenzimmer
-Tong Tong.
-voller Duft von Büchern???
Tong Tong.
Ich glaube nicht, dass Sie alles lesen müssen.
Ich habe dir schon gesagt,
sobald ich meine aktuelle Arbeit beendet habe,
Ich werde es später gründlich überprüfen.
Professor Xiang, was ist los mit Ihnen?
Ich bitte Sie, es zu überprüfen, aber Sie werden es nicht tun.
Ich biete an, es vorzulesen,
aber Sie möchten nicht zuhören.
Womit bist du überhaupt so beschäftigt?
Als Lehrer,
Sollten Ihre Schüler nicht
Ihre oberste Priorität sein?
Tong Tong.
Die Studenten stehen für mich nicht an zweiter Stelle.
Ich habe wirklich Arbeit
, die erledigt werden muss.
Möchten Sie nicht, dass ich
Ihnen ehrliches Feedback gebe?
Ich muss es richtig lesen.
Professor Xiang.
Schaust du auf mich herab?
Glaubst du, ich kann nichts Gutes schreiben?
Ich schaue nicht auf dich herab.
Sie sind nur einer meiner Stammschüler.
Natürlich behandle ich Sie
genauso wie alle anderen.
Es ist mir egal.
Ich möchte, dass Sie es jetzt überprüfen.
Schau, Tong Tong,
wir können nicht so unvernünftig sein, okay?
Nachdem ich meine aktuelle Arbeit beendet habe,
Ich werde es für Sie gründlich überprüfen.
Okay?
Tong Tong,
Also...
Was passiert?
Herr Guo.
Tong Tong,
was ist los?
Hallo, Herr Guo.
Auf Wiedersehen, Herr Guo.
Was ist los mit Tong Tong?
Ich weiß nicht.
Sie wurde einfach plötzlich so.
Ich sah, dass sie weinte.
Es ist verblüffend.
Herr Zhong.
Mir wird hier wirklich Unrecht getan.
Und diese Situation ...
Es ist wirklich schwer zu erklären.
Wir haben das Problem mit Shang Yunfei gerade gelöst .
Und jetzt taucht noch eine weitere Studentin auf.
Glauben Sie, dass etwas
mit meinem Umgang mit Menschen nicht stimmt?
Beichuan.
Sie müssen
Ihren Charakter absolut nicht in Frage stellen.
An Ihrem Verhalten ist definitiv nichts auszusetzen.
Herr Zhong.
Ich muss diese Angelegenheit mit Beichuan besprechen .
Ansonsten gehen wir
gleich zum Direktor.
Wir werden ihm alles genau erklären.
Der Gang zum Direktor wird nur nach hinten losgehen.
Ist das ein Grund zum Feiern?
Außerdem,
wollen Sie
die Studierenden da auch noch mit reinziehen?
Sehen,
geh erstmal nach Hause und beruhige dich.
Lassen Sie die Abteilung eine Lösung finden.
Ja, Beichuan,
Hören Sie Herrn Zhong zu.
Gehen Sie nach Hause und sammeln Sie sich.
Herr Zhong,
keiner von uns hat morgen früh Unterricht.
Lassen Sie uns morgen früh alle Fakultätsmitglieder
unserer Abteilung zusammenrufen.
Wir können das gemeinsam besprechen
und eine Lösung für Beichuan finden.
In Ordnung.
Bußgeld.
Beichuan,
entspann dich. Es wird alles gut.
Ich werde in diesen Tagen gründlich nachforschen
um herauszufinden, wer so bösartig ist,
diesen anonymen Brief zu schreiben.
Ihr.
Was für ein wunderschöner Blumenstrauß.
Welcher Freund hat es dir gegeben?
Ich habe nicht so viele Freunde.
Ich mache nur Spaß.
Es ist von mir.
Gefällt es Ihnen?
Ich liebe es.
Es ist wirklich wunderschön.
Über die Bestellung,
das Interesse der ausländischen Kunden ist groß.
Ich möchte Ihnen im Namen des Unternehmens danken .
Das ist mein Job.
Übrigens,
Sie müssen zum Zoll gehen.
Wir haben eine Lieferung Kaschmirpullover,
aber sie haben unser Erklärungsformular zurückgeschickt.
Aber Herr Lu, zur Zollangelegenheit,
hast du das vorher nicht immer selbst gemacht?
Diesmal nicht.
Sie müssen eingreifen.
Ich kenne mich damit nicht so gut aus.
Sie haben einen neuen Abteilungsleiter,
namens Shan Huajing.
Shan Hua...
Sie ist deine Schulkameradin, richtig?
Ja, sie war meine Oberstufenschülerin.
Genau.
Jetzt liegt es ganz bei Ihnen.
Okay, ich werde mit ihr reden.
Vielen Dank, dass Sie die Reise auf sich genommen haben.
Kein Problem.
Herr Lu, vielen Dank für die Blumen.
Gern geschehen.
Ich werde dann gehen.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Hallo, ich möchte mich registrieren.
Fräulein Ye.
Beichuan, sind Sie
auch wegen der Zollerklärung hier?
Yan Jun hat mich hierher geschickt.
Wen suchen Sie?
Er sagte mir, ich solle einen Abteilungsleiter mit dem Nachnamen Shan finden .
Ich suche auch nach Abteilungsleiter Shan.
Sie war meine ältere Schülerin.
Dann Ihre Unterlagen
sollte doch reibungslos ablaufen, oder?
Ich hoffe es.
Seien Sie nicht nervös, wenn Sie hineingehen.
Einfach ein nettes Gespräch führen.
Ich bin nicht nervös.
Sie sind dran.
Du solltest jetzt gehen.
Miss Ye, warum gehen Sie nicht zuerst?
Ich habe es nicht eilig.
Schließlich gilt: Ladies first.
In Ordnung.
Das ist sehr gentlemanhaft von Ihnen.
Ich gehe dann rein.
Komm herein!
Senior.
Bitte nennen Sie mich Abteilungsleiter Shan.
Nehmen Sie Platz.
Abteilungsleiter Shan.
Ich entschuldige mich. Ich habe Sie mit „Senior“ angesprochen.
da wir Alumni sind.
Wir gingen auf dieselbe Schule.
Ich habe ein paar Jahre nach Ihnen meinen Abschluss gemacht.
Aus welchem ​​Grund sind Sie hier?
Lu Guoyao, Herr Lu.
Du kennst ihn, oder?
Der Name kommt mir bekannt vor.
Aber ich kenne ihn nicht persönlich.
Worum geht es?
Dies sind die Zollerklärungsformulare unseres Unternehmens .
Bitte schauen Sie sich das an.
Gut, lassen Sie sie einfach dort.
Herr Lu vertraut Ihnen wirklich.
Bevor ich kam,
wies er mich ausdrücklich an
um Ihre Anleitung und Ihren Rat einzuholen.
Diese Sendung ist
für unser Unternehmen äußerst wichtig.
Welches Unternehmen hält
seine Sendung nicht für wichtig?
Rechts.
Vor allem, weil wir ein privates Unternehmen sind.
Private Unternehmen
kämpfen ums Überleben.
Insbesondere Herr Lu.
Er hat einen Hintergrund
in einem staatlichen Unternehmen.
Jetzt muss er
die Überlebensprobleme entlassener Arbeitnehmer.
Es ist also wirklich schwierig für ihn.
Abteilungsleiter Shan, diese Lieferung von uns
hat sich bereits seit einiger Zeit verzögert.
Wir können uns keine weiteren Verzögerungen leisten.
Also
Ich hoffe, Sie können uns besondere Aufmerksamkeit schenken .
Besondere Rücksichtnahme?
Welche Art von Gegenleistung?
Das habe ich nicht gemeint.
Was meinst du dann?
Gibt es noch etwas?
Nächste!
Okay, ich gehe zuerst raus.
Hallo.
Yan Jun hat dich hierher geschickt?
Yan Jun und ich waren Klassenkameraden am College.
[Zulassungsmitteilung für neue Schüler,
Shanghai Shude High School]
In Ordnung.
Gehen Sie zurück und sagen Sie Herrn Yan
Ich habe die Unterlagen erhalten.
Geben Sie mir zu dieser Angelegenheit zwei Tage Zeit.
Es sollte in etwa zwei Tagen erledigt sein.
Okay.
Ich werde dann gehen.
Danke schön.
Warum bist du so schnell herausgekommen?
Es ist schwierig, mit Abteilungsleiterin Shan
zu reden, nicht wahr?
Mit ihr kann man gut reden.
Also, was hast du ihr gesagt?
Ich habe nicht wirklich...
Ich sagte ihr, ich sei
Yan Juns Kommilitone am College.
Sie sagte, okay
, und dass sie sich darum kümmern würde.
Dann ließ sie mich gehen.
Nun, Sie können zuerst zurückgehen.
Ich werde hier
noch etwas auf meinen Senior warten.
Okay, dann mache ich mich auf den Weg.